It's your father's birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកអ្នក។
Come on. Cheers.
មក។ រីករាយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I can't cheat on myself.
ខ្ញុំមិនអាចបោកខ្លួនឯងបានទេ។
=You Are My Destiny=
= អ្នកគឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I...
ខ្ញុំ...
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Mr. Nie wouldn't do that.
លោក នី នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
I said, how do you know?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ម៉េច​ដឹង?
You're always offending Nie Lingfeng.
អ្នកតែងតែធ្វើបាប Nie Lingfeng ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Should I do a DNA test for you two?
តើខ្ញុំគួរធ្វើតេស្ត DNA សម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ?
Ms. Gu.
លោកស្រី Gu.
Yi Rongshu.
យី រ៉ុងស៊ូ។
You can do some research.
អ្នកអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
(Why do I still feel)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍)
(he looks like Nie Lingfeng?)
(គាត់មើលទៅដូចជា Nie Lingfeng?)
(Got it.)
(យល់ហើយ។ )
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
(Kids Town)
(ក្រុងកុមារ)
(Daydreaming Pigs)
(ជ្រូកសុបិន្ដ)
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Oh, no.
អូ ទេ
Damon.
ដាម៉ុន។
Go.
ទៅ។
Hey, don't come over.
ហេ កុំមក។
(One Year Ago)
(មួយឆ្នាំមុន)
(Whose dog is this?)
(នេះជាឆ្កែរបស់អ្នកណា?)
(It's the stray dog Nie Lingfeng and I rescued.)
(វាជាឆ្កែវង្វេង Nie Lingfeng ហើយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះ។ )
(It's scared of people)
(ខ្លាចមនុស្ស)
(but very close to me and Nie Lingfeng.)
(ប៉ុន្តែជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ និង Nie Lingfeng។ )
(Can you still deny it?)
(តើអ្នកនៅតែអាចបដិសេធបានទេ?)
Brother, I like playing with dinosaurs.
បងប្រុស ខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយដាយណូស័រ។
The marriage was Gu Zetian's idea.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាគំនិតរបស់ Gu Zetian ។
For the marriage,
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
the Nies had to help the Gus solve the problem,
Nies ត្រូវតែជួយ Gus ដោះស្រាយបញ្ហា
and Nie Lingfeng paid a big price for that.
ហើយ Nie Lingfeng បានបង់ថ្លៃដ៏ធំមួយសម្រាប់រឿងនោះ។
How did you know he wouldn't dare?
ម៉េចដឹងថាគាត់មិនហ៊ាន?
They're not his kids.
ពួកគេមិនមែនជាកូនរបស់គាត់ទេ។
Look at this.
មើលនេះ។
I'm popular with people
ខ្ញុំពេញនិយមជាមួយមនុស្ស
and animals.
និងសត្វ។
We've got the DNA test result.
យើងទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត DNA។
(Zhang Meng) 100% Match.
(Zhang Meng) 100% ផ្គូផ្គង។
Yi Rongshu is Nie Lingfeng.
Yi Rongshu គឺ Nie Lingfeng។
(Copyright Notice: The entire copyrights of this work)
(ការជូនដំណឹងរក្សាសិទ្ធិ៖ រក្សាសិទ្ធិទាំងស្រុងនៃការងារនេះ)
(belong to Shenzhen Tencent Computer Systems Co., Ltd.)
(ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Shenzhen Tencent Computer Systems Co., Ltd.)